Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ооо...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Нуу…
Хмм...
Түсіндім.
Мен сізді жайбарақат деп ойладым, бірақ олай емес.
Қолыңызды қалтаңыздан шығармаудың орнына
Мен оны шығара алмаймын.
Шындығында, 2-сыныпты үш тәжірибеші мен бір 1-сыныпты тәжірибеші қызмет барысында қаза тапты.
Осылайша сіз бен біз бір жаққа қараймыз
Қатар тұру, т.б.
Содан бері қанша жыл өтті?
Тіпті стадионда
Біртүрлі нәрсе болып жатыр.
Iaido
Гах...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Екі қолды ұстау жағдайымен салыстырғанда бұл өте қолайсыз болып көрінеді.
Бұл әдет
Бұл кездейсоқ көрінетін тұру тәсілі
Iai-ге ұқсас, ең жылдам жылдамдық қаптаманы шығару сәтінде орындалады.
Қозғалыссыз фигурада импульс жасырылған
тура мағынасында
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Баки тілін үйреніңіз
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Саған бағытталған техника болса да...?
Фуфуфуфуфу
Жақсылап пісіріңіз
Жақсы болса, жеймін.
Жарайды... бұл сәтсіздік болды.
Мен құлақ қалқандарымның да салмақ жаттығуларын жасағанын қаладым.
…бізге қатты қажетті жігерлі сөздер айтады
Хаха, сен маған дұрыстап қарадың.
Қол қалтасы!
Хехехе, мен өзімді осылай жақсы сезінемін.
Қызықты Айдаһар толқыды!
Ашулы айдаһар!
Tsk! Оливерге ұқсайды
Жақсы қол қалтасы! Маған ұнады
Бұл менің басынан бастап істегім келгені.
Ой... Мен қолымды шығардым.
Ах
О, менің...
Хехе
Басқа адам маған еліктегендіктен, мен жұмыстан шықтым.
Таңқаларлық сүйкімді...
Гуааа…
Неліктен оны алып тастамасқа? Хмм...
Қарсы тұра алмасаң да
Ең болмағанда қалтамнан қолымды шығара аламын деп ойлаймын.
Ах
Тым жылдам болды ма?
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Того... уф
Не болды? Оны жұлып алсаң, қарсы шабуыл болады.
Ах
Енді көріңіз!
Осы қашықтықта менің ішімнен ұруға болады.
Алтын нысананы тебуге болады
Ол әп-сәтте шешіледі
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Эй, мен саған қамқорлық жасай алмаймын.
Шынжырсыз мырза байланған.
Хмм...
Уф... Мен саған рұқсат етемін, ойланба!
Мен американдық болғандықтан эмпиристпін.
Қолды қалтада ұстасаң да, нысанаға бірінші тиеді.
Мен мұндай жұмбақтарға сенбеймін!
Оны неге алдың?
Гах... Гах...
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Керемет, осындай келеңсіз жағдайдан!
Ақымақ... Иә?
Өйткені ол жекпе-жек өнерінен тайдырады!
Мен түсінбеймін ~ Иайдо Кемпо
Қол қалтасының кемшілігіне қарамастан
Ешқандай кеш емес
Сондықтан бұл техника.
Қорғансыз болып көрінген бұл бейқам тұрған
Бұл фигура дайын.
Жұдырық салған соң шабуыл жасамаңыз
Қолдарыңызды бір қалыпта ұстаңыз
«Жамбасыңызды кесу» арқылы соққыны аяқтаңыз
Сондықтан мен қарсыластан суырып алу қозғалысын көре алмаймын.
Жақсы дайындалған
Жұдырықтың үдеуі қалтада бітті.
Жау дайын тұрған жерден бастаса да.
Ешқашан кешікпеңіз, кем дегенде 5 минут
Олай болса, жекпе-жек шебері Рюді жылдамдық жағынан жеңу мүмкін емес.
Аяқтау керек пе?
Ha
Дұрыс.
Мен қалтамды қиып жатқан жоқпын.
Қолдан қалтаны алу
Көрінбейтін болуы керек
Жоқ!
Жарысқа түспеңіз! Күштеріңізді барынша пайдаланыңыз!
Хун
Кәне, бастайық!
Хмм...
Сондай-ақ қол қалтаңызда! Сен ақымақсың ба?
Айдаһар ашулы!
Хмм...
Ha
Мазасыз нәрсе...
Қолыңды қалтаңнан шығарсаң да көрсете алмайсың.
Осылайша, ақырын...
Әдемі тарту...
Жоқ! (Рю) Гуаааа...
Уау
Хмм...
Ақылды нәрсені бас
Бұл бұрын болған жағдайға мүлдем қарама-қайшы. Олива өзінің табандылығын көрсетті!
Рю жұдырықтасу әдісімен жеңілді.
Ақымақ болма!
Осындай нәрсені техника деп атауға бола ма? Оны техника деп атауға бола ма?
Ақымақ! Егер сен мені жеңсең, технология да, сұмдық та болмайды.
Сіз өз күштеріңізді барынша пайдаландыңыз...
Хехехехе
Айдаһар көтерілді!
Хмм...
Эй, қайырлы таң, Рю-кун!
Міне, қол қалтасының жекпе-жегі келді!
Көзге көз, тіске тіс
Қалта - қалта!
Сіздің соққы техникаңыз және
Менің соққы техникам
Шешу уақыты келді...
Гуах
Nga...
Қол қалтасында!
Ақша!
Қос соққы!
Бұл үлкен хит!
Ах... Олива болды...
Қорғамайды!
Уа
Сол үшін айттым ғой, солай ма?
Сіз кішкене...
Мойын...
Ақылды емес!
Сәлем, Рю мырза.
Солай емес пе?
Эй, Оливаның басы бетінде ме?
Оны тіпті елестеткім де келмейді.
Ng...
Ахахаха
Жүрек... салқындық...
Жеңілмейтін!
Қарсы шабуыл! Айдаһар әлі де күресе алады!
Бұл мүмкін емес.
Осы кантені алу үшін.
Саусақтарыңызды қаншалықты жаттықтырғаныңызды білмеймін.
Мен шын өмірде ішімді қатайтқанда
Бас тартқан дұрыс
Хмм!
Күшті болу үшін
Қиялыңыздан тыс жаттығып кеткендей.
Мен көп нәрсені өз бетімше істеп жатырмын.
Көп рет
Қайта-қайта!
Ах!
Уау...
(Айқай)
Ах...
Каа!
Уф...
Мен сені сынған қолыммен ұрып жатырмын...
Жоқ... хмф!
О...
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Хаа~ Мен әлі де тырысып жатырмын.
(айдаһар дыбысы)
Есеп айырысу~!
Қол қалтасы…
Соңына дейін
Ақылды жігіт
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хмм... Иә?
Тізбексіз
Иә
Бетке баспен қағып тұрды
Сен онша ақылды емессің!
Идея
Толық жеңіс туралы ант
Ерте жеңіліс...
Бұл менің тарапымнан түсінбеушілік пе?
Мүмкін ол шектен шыққан адамдарды өзіне жау қылып жатқан шығар.
Олай болса, Роши
Сіз не істеуді жоспарлайсыз?
4 ойыншы қалды, 4 ойын, мен бәрін орындаймын
Ұстаз!
Харунари…
Әке
Менің баламнан ойыншықтарды алма.
Хо
Бір адам, бір өлтіру
4 жеңіс қалды
Төртеуін де өлтірсек жақсы болар еді.
Үлкен болып шықты.
Оны бір уақытта өлтіру керек емес пе?
Екінші тарап басқа.
Жарайды.
Бір адам, бір өлтіру...
Ятемисей Харунари
Ол ата-анасының үйіне оралды
Рахмет, әке!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Маған бірдеңе айтайын
Бір кездері Жапонияда өткен жер асты ареналық жекпе-жек турнирі.
Әрине білуім керек
Ал, мен бұл туралы естідім... Сонда?
Сіз шайқасқалы тұрған адам...
Ол жеңімпаз
Хехе
Ұлы әкеге ортақтастардың арасындағы жанашырлық
(айдаһар дыбысы)
Бастау! (Харунари) Иә.
Қалай болғанда да, біреуі жүгіре бастады.
《Қорқпа. Дем ал.》
Харунаридің жұлынған жұдырығы
Кавашизама бойынша оң жақ
Харунаридің иегінің ұшын дәл түсіріңіз
Ми бас сүйектің ішкі қабырғасымен соқтығысады.
Пинбол ойыны сияқты
Бас сүйегінің ішінде қайталанатын діріл соқтығыстарын тудырады
Ми сілкінісінің типтік белгілерін шығарды
Сонымен қатар, санасы әлдеқашан бөлінген Харунаридің төменгі жақ сүйегіне.
Зақым сол жақ жоғарғы жолды басыңыз
Біз әдетте соншалықты алдын ала брондамаймыз, сондықтан асығыс емесбіз
Жығылған позицияны пайдаланатын сол жақ арқа аяқпен айналмалы доп
Харунариді одан да алыс әлемге апарыңыз
Барлығын аяқтады
Сол уақыт ішінде дәл 2 секунд
Дауыстарын ұмытып қалған аудитория жай ғана жағдайды бақылайды.
Ойын бар!
18 жасқа толатын бала
Ханма Баки
Ең жақсы жағдайда пайда болады
(Шапалақтау)
Керемет жекпе-жек!
Әкеден күшті
Хмм… Бұл не өзі!
Сіз кереметсіз! Шынымен ғажап!
Мен ойлағандай! Сіз Жапонияның жастарын басқара аласыз!
Жоқ, иә... иә?
Қалай ойлайсың, Баки-күн?
Менімен бірге болғың келе ме?
Хмм, ах…
Ха!
Ах
«Батыр болуға ұмтылған осы үміткер жас таланттардың арасынан—»
Сіз...
Сізде шынымен бүркіт қаны бар ма?
Ах
Ах...
Сіз жеңілдіңіз бе?
Жоқ, ол бала жақсы күреседі.
Ах!
Жекпе-жектен өзіңізді алып тастаңыз!
Әй, Баки-сан?
Тек күштірек болу жеткіліксіз
Хмм...
Өз күшіңізді басқалар үшін пайдаланғыңыз келе ме?
Бұл керемет, Джаку-сан.
Мен ол кісімен жұдырықтасып кетейін деп жүргенде де
Жапония жастарына жол көрсету туралы ой...
Иә
Өте күшті
Хо…
Түсіндің бе? Сіздің жасыңызда солай болған
Мен де... (мұңды) А?
Мен де өзімнен басқалар үшін күшейдім.
Ах...
Рецу-сан мен Яку-сан...
Мен қай жағын қолдауым керек?
...
Өйткені менің жеңісім заманға керек!
Түсіндірудің қажеті жоқ
Сен жеңілсең, біздің әскердің жеңілісі шешіледі.
Бұл қытайлық жекпе-жек өнерінің 4000 жылдық тарихына не әкеледі?
Сіз мұны білмейсіз.
Мастер Роши (Гуо) Иә?
Өзімнің жетілмегендігім үшін ұяламын
Осындай жағдайға тап болған өзіме
Өйткені өзімді бақытты сезінемін.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қытайдың одақтас күштері жағада!
Ештеңе қалмады!
Тіпті бір жеңіліске де шыдамайды!
Го-дзю-итцу Таза жапондық стильдегі жұдырықша техникасы Кукендо
Якукайу
Беделді Хакуринджи храмы
Теңдесі жоқ атақты қалайтын патша Рецу Кайоу!
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Рецу-сан
Иә?
Ең алдымен...
Қол алысыңыз!
Ах
Ахахаха
Хакуринджи храмы...дәлірек айтсақ
Қытайдың теңіз патшасы деген атпен белгілі әскери атыңыз бұрыннан бар...
Ах
Мен керісінше қабылдадым. Мен қосылымды алдым!
Иә?
Хмм!
Ах...
Лас, Жаку!
Қорқақ, ұят!
Керемет…
Жоқ... бұл өте керемет!
(Ұшатын айқайлар)
Жапондарды алып тастаңыз!
Рецу-сан
Менімен бірге болыңыз!
Бас тартыңыз!
Бізге сіздей адамдар керек!
Сенің мені міндетті түрде ұстайтыныңа сендім.
Кешіріңіз!
Ах
Мм!
Уф
Ах… Уг
Ах
Керемет Реккаио!
Қорқақ Жапония!
Қандай қорқақтық!
Қол алысу достық ырымын тосын шабуыл құралы ретінде пайдалану
Бұл қабылданбайтын әрекет!
Хмм, ах…
Енді мына сирек кездесетін жексұрын Рецукайуды қалай қарсы аласың!
Реккаиомен қалай күресуге болады!
Хехе
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory